O que eu vou falar aqui nesse vídeo vai
incomodar muita gente, mas tem que ser
dito. Tá todo mundo falando sobre
ferramentas de inteligência artificial,
sobre como usar ferramenta tal, chat EPT
tal, cloud code, como fazer isso, como
fazer aquilo, mas ninguém fala sobre o
mecanismo que vai fazer você gerar
dinheiro com essa ferramenta. É por isso
que a maioria continua travado. Deve,
dono de agência, gestor de tráfego, sabe
que a inteligência artificial é o
momento, é a melhor coisa para se fazer,
entende, mas ele não sabe como
transformar este conhecimento que ele
tem em aplicar a ferramenta em dinheiro.
A maioria da galera trava nisso. Isso aí
não é falta de conhecimento técnico, é
falta de como de entender a
infraestrutura que existe por de trás
para você conseguir realmente monetizar,
montar a tua empresa, fazer acontecer
tanto no teu negócio como no negócio do
teu cliente. Essa é a mesma estrutura, a
mesma infraestrutura que eu uso na
Acelera, que fez eu que eu fez eu bater,
por exemplo, na Acelera, 1.5 5 milhões
só em venda de do educacional no ano
passado, mais 1.200 de venda de
inteligência artificial de agentes de
inteligência artificial totalizando 2.7
milhões de faturamento em 10 meses na
consultoria que eu tenho na KCG, no
modelo mais B2B corporate, fechamento de
grandes contratos. Então assim, se você
quer entender realmente a nuance, o
processo, esse vídeo aqui vai ser para
você. Isso aqui vai ser mais do que
muita mentoria por aí entrega, mais do
que com mais conteúdo do que muito curso
por aí entrega, tá? Então pega papel,
pega a caneta, anota, presta atenção,
porque eu vou abrir para você exatamente
tudo. Bora começar, então? Vamos lá.
Bora começar. Eu tô ansioso, ó. Tô aqui
no City, made em Mato,
Carnaval,
10:49 fazendo esse vídeo para você, ó.
Para você que não me conhece, muito
prazer. Meu nome é Kelvin. Eu sou um
programador que um dia decidiu
empreender. Montei uma empresa a meus 22
anos chamado General Cleans. Fiz a venda
de 50.1% dessa empresa em 2022. Fiz o
meu Exit em 2025 e fundei a Celera 360.
Acelera 360, para você que não conhece,
é um ecossistema de empreendedores de
tecnologia. Se você quiser conhecer mais
sobre acelera 360, é só você clicar no
link que tá aqui na descrição desse
vídeo. Barulhos à parte, não se
esqueçam, porque eu tô com toda a minha
família aqui, quatro filhos, cachorro,
criança, mãe. Então, isso aqui tá uma
loucura. Mas vamos lá, ó. Olha o cenário
do Brasil. As pequenas e médias
empresas, elas elas representam 27% do
PIB nacional. Esse número é até maior,
tá? Então, é de 25 a 30%. Só que elas
compõem 90% de todas as empresas no
Brasil. Significa que as micro pequenas
empresas ali,
elas representam 90% de tudo de todo
tudo quanto a CNPJ no Brasil. E a
esmagadora maioria dessas empresas não
tem processo. Elas não têm processo.
Quando a gente tá falando de vendas,
elas não têm nem CRM, elas não têm
automação. Muitas delas ali o a o fluxo
de clientes entra pelo WhatsApp. E a
esse número eu vou chutar também aqui,
mas eu tenho quase certeza que a
esmaguadora maioria o fluxo de vendas é
100% por indicação. É por isso que a
agência de marketing faz tantos faz
tanto sucesso, mas não gera tanto
resultado. Então, olha que louco isso
aqui, ó. pesquisas recentes da Stone
indicam que aumentar as vendas é a maior
dor do empresário, desse empresário
aqui. Por isso que eu falo para você,
foque em desenvolver inteligra de
crescimento com IA focado para vendas.
Para vendas. Então isso aqui é vendas e
marketing, tá? 33% clama por crédito e
gestão financeira para que porque acha
que isso é um grande obstáculo pro
negócio dele. Essa galera aqui é a
galera que não sabe fazer gerenciamento
financeiro na negócio, gestão e aí tá
28.7% 7% relata dificuldade na
organização interna, mapeamento de
processo que depois ocasiona em
necessidade de crédito. Isso aqui é o
quê? Estruturação e processos. G4 bate
muito nisso aqui e aqui em vendas
também, tá? E para quem quer empreender,
a maioria dos empreendedores, elas eles
quebram porque eles não sabem vender
produtos ou serviços. Então, você que
dev tá me assistindo aqui, você já deve
ter feito SAS, micro SAS, criado
diversas coisas. Ou você, você que tá me
assistindo, já tentou montar alguma
empresa e quebrou, por quê? Porque,
como que eu vendo? Não consigo
vender, não consigo distribuir, tenho
uma excelente ideia de um produto e não
consigo vender. Então, tá vendo? É por
conta disso aqui. E agora que você já
entendeu isso, olha aqui para mim. Você
já percebeu que esse vídeo vai ser um
vídeo diferente? Já viu que o tempo dele
é longo, porque aqui a entrega é pesada?
Primeira coisa, você vai ficar comigo
até o final desse vídeo. Segunda coisa,
eu vou romper tua cabeça e se eu virar
uma chavinha aí, ó, você que tá me
assistindo agora, se eu virar uma
chavinha, eu quero você comigo no dia
21/02 agora no meu workshop chamado Grow
AI System. Lá é um workshop que eu vou
fazer online para ajudar você a
empreender. Eu vou te explicar sobre
como você criar sua infraestrutura de
crescimento como inteligência
artificial. Vou te explicar como atingir
contratos de 20, 30, R$ 40.000 de setup.
mais recorrências altas. Vou ensinar
você a construir a sua oferta, a
escolher o teu nicho, a saber se é um
bom nicho, a entender os gaps desse
nicho, a você atacar esse nicho, validar
ele, construir toda a estratégia em go
market para você empreender. Tenho
certeza que se você estiver lá comigo,
você vai sair de lá com o mapa claro do
que você vai ter que precisar fazer, do
que você vai precisar fazer para você
ter sucesso empreendendo. Se você já
tiver empresa, você vai conseguir mudar.
Se você for empresário e não quiser
empreender com tecnologia, mas quiser
acelerar o teu negócio com inteligência
artificial, é para você também. Para
você que é programador, é para você.
Kelvin não sei programar também é para
você. Agora bora voltar pro conteúdo.
Bora lá, rapaziada. Seguinte, vamos lá.
Primeira coisa que eu nem vou entrar
muito no detalhe a fundo deste funil
aqui, desse ou melhor deste mapa, desse
modelo de infraestrutura, mas eu tenho
que falar sobre um ponto muito, muito,
muito específico. Olha isso aqui, ó.
Antes
de gerar criativos, landing page, copy,
primeiro eu tenho que entender quem que
é o meu cliente ideal, qual que é o meu
nicho, qual que é a minha oferta, qual
que é o meu opcial, como dar o céu, isso
já tá claro. Depois disso que isso tá
claro, depois que eu tenho o mapa do que
que eu vou bater, por exemplo, o mapa do
Kelvin, da empresa do Kelvin que acelera
360,
qual que é a minha audiência? donos de
agência, gestores de marketing,
desenvolvedores, programadores,
empresários que querem empreender ou
destravar o faturamento da empresa deles
com inteligência artificial. Eles já
tentaram vender eh eh automação,
agentes, eles estão travados, eles estão
vendendo horas, eles não conseguem
entender. Por exemplo, quando eu falo
que fecha um contrato por
40, 50.000 1000 de implantação e 2000,
3.000 de recorrência. Eles inclusive se
sentem até mal, falam: "Cara, esse cara
ou ele tá mentindo ou eu sou muito ruim
porque eu não consigo fazer isso". Então
este é meu ICP, entendeu? Esse e o meu
nicho? O meu nicho são pessoas que
querem empreender de forma geral.
E a oferta principal que eu tenho para
eles fazer parte do meu ecossistema da
Celera 360, porque lá dentro eu vou
ajudar eles a empreender. Eu tenho todo
um time, tem todo, tem mentores, tem gal
a galera que tá no campo de batalha,
igual eu tô no campo de batalha, pra
gente apoiar eles a empreender com
tecnologia, tá bom? E aqui o meu
objetivo principal com essa oferta é
ajudar eles emitindo a primeira nota
fiscal. Eu tenho clareza sobre a minha
oferta, sobre o meu produto. Eu tenho
clareza que quando esse perfil ele entra
no meu funil, eu consigo fazer um
upscell, um down. Eu eu entendo tudo
isso. Só que aí que tem um ponto, ó. Eu
tenho a empresa,
eu tenho, vou até adicionar aqui um
card, ó, para vocês entenderem. Eu
tenho,
eu tenho produto, a empresa empresa,
essa empresa, ela tem um produto ou um
serviço.
Serviço. Eu montei aqui toda essa parte
técnica que esse mapeamento inicial que
eu te mostrei. E agora o mundo precisa
saber
que eu existo.
E aí eu tenho os meus canais de
comunicação. O nome disso é o quê, cara?
Eu preciso gerar criativos.
Eu preciso ser esses criativos podem ser
textos, esses criativos podem ser
imagens, esses criativos podem ser
feitos por outras pessoas. Eu compro
esse esse criativo que vão falar sobre o
meu produto e vão falar sobre sobre o
que eu entrego, sobre o que eu resolvo.
Aí depois que eu crio esse criativo, eu
preciso de audiência. Eu preciso de
audiência para olhar esses criativos e
falar: "Nossa, que negócio legal". E a
audiência você consegue de duas formas,
de forma orgânica ou de forma paga. Por
exemplo, aqui no momento do tráfego pago
é o momento de que você coloca
audiência. Tem que ter audiência, nem
que você sai na rua gritando pro mundo:
"Gente, eu faço isso. Você vai ter que
ter essa audiência". Só que quando a
audiência chega, você tem que dividir
ela em três grupos. E é isso aqui que
você tem que entender. Grupo um, grupo
dois e grupo três. O objetivo dessa
divisão, maximizar o mecanismo de
conversão em cada grupo. Entenda uma
coisa, todo mundo que consome teu
conteúdo, que vai e seja acessar
sua landing page, eu não tô falando só
de geração de conteúdo de vídeo, tá?
Pode ser leitura de um post no seu no
LinkedIn, um artigo no medium, eh clicar
no seu site através do Google, não
importa o conteúdo por si só. Você
basicamente são, você consegue dividir
essa essa esse seu público em três
principais grupos. O primeiro grupo é um
grupo que já tá educado sobre a sua
solução, ou melhor, ele tá sobre a sua
solução, não, sobre aquela solução que
você eh sobre aquela dor que você
soluciona. Então assim, ele tem
consciência da solução, ele tem
consciência do problema que ele tem, ele
já tá pronto para comprar, inclusive ele
já tava até pesquisando e aí ele vai lá
e caiu com o teu conteúdo. Esse é o
público um, esse é o grupo um. Numa
leitura de funil, o grupo um, ele tá
mais próximo do fundo do funil aqui, ó,
para cair já pra compra direto. O grupo
dois, o grupo dois, ele tá consciente do
problema. Ele tá a compra apena, ele ou
melhor, ele vai comprar apenas quando é
bem conduzido. Então ele sabe do
problema, mas ele ainda não tem aquela
urgência. E aqui, se você conduzir ele
de uma forma adequada, você vai
conseguir converter ele. Aí aqui é nós
versus grandes players. Ó, chegou até
uma carninha aqui para mim. Obrigado,
meu filho.
>> Hum, delícia. Um beijo.
Hum. Gente, tô no sítio. Tô no sítio.
Deixa eu até mastigar aqui, ó.
>> Hum.
>> Cupim. que delícia. Aqui a
narrativa é nós versus grandes players
do mercado. Beleza.
Grupo três. O grupo três é o seguinte,
ó. ainda não está consciente do
problema, precisa ser educado antes de
ser vendido. Aí aqui é maravilhoso
esse grupo dois, só para você entender
a narrativa, sabe? O Toguro, não sei se
vocês conhecem o Toguro que tem lá que
faz o sabor sabor energético.
O público dele é esse aqui, ó. É a
narrativa dele é nós versus Red Bull,
sabor energético versus eh marcas que
estão já posicionadas.
Ele usa essa narrativa. A Simed também
usa essa narrativa aqui.
Por isso que a Simed trouxe o Toguru
para ela se aproximar nessa narrativa.
Eles querem atacar esse grupo aqui, ó,
com o Toguro. Grupo dois. Não é o não é
o fundo de funil, é o grupo três também.
Grupo dois e três, eles querem descer
essa galera para baixo. Isso aqui é
maravilhoso. O fundo de funil conhece
muitas BS Média, tá conectado com eles.
Então eles já estão lá embaixo. Agora o
dois e o três, a tendência é você jogar
eles para baixo. Olha que loucura,
gente. A gente nem tá falando de vendas
ainda. Quer dizer, no final das contas
isso aqui é vendas, mas isso aqui é o
que acontece por detrás dos bastidores.
Isso aqui é o mecanismo. E a gente vai
passar por tudo isso. Eu vou mostrar
inclusive, ó, isso aqui para vocês, ó.
todo esse mapeamento aqui para vocês
poderem entender. Nem adianta pular esse
vídeo, porque se vocês pularem para
chegar lá no mecanismo, vocês não vão
conseguir, vocês não vão conseguir
entender. Então fica aqui comigo,
aguenta aí eu falando, absorve. Tá
anotando tudo? Anota tudo para você
poder absorver o máximo possível, tá?
Agora que você entendeu
sobre os três grupos da sua audiência,
creio que se você não entendi o que que
era um funil,
agora ficou até mais fácil, né? Ficou
até mais claro. Funil nada mais é do que
isso. Você pegar os seus três grupos
principais de audiência segmentados e
fazer o cara do grupo tê virar ir pro
grupo um, pro grupo um e comprar de
você. Resumidamente, é isso. E por que
que você tem que entender isso daqui?
Para você poder maximizar a conversão em
cada grupo sempre. Esse é o objetivo.
Legal. E como que você converte a
audiência? Tá gerando audiência. Então,
vamos olhar aqui.
Vou trazer vou trazer isso aqui pro pro
mais prático para você entender. Então,
vamos lá. Eu tenho uma empresa, beleza?
Eu estou oferecendo um produto ou
serviço. E aí esse produto ou serviço,
eu fui lá, eu eu montei uma oferta para
ele ou para eles e eu decidi distribuir
aqui, ó, nos meus canais de comunicação.
Depois que eu decidi distribuir no meu
canal de comunicação, eu vou criar os
criativos. Por exemplo, LinkedIn vai ser
artigo, vai ser post. O medium vai ser
post, vai ser texto, artigo longo. Se
for no substeck, vai ser também artigo
longo. Se for no Instagram, é vídeo,
carrossel e por aí vai.
Muito importante.
Os seus canais de distribuição, não
necessariamente nessa fase aqui,
precisam estar conectados com quanto de
dinheiro você tem para gastar. Por quê?
Isso aqui é uma visão estratégica,
é uma visão mental, é um mapa mental, é
um mapeamento do mecanismo por de trás.
Então, se você parar para pensar assim:
"Ah, mas eu não vou, por exemplo,
considerar eh converter via DM ou low
ticket, porque eu não tenho dinheiro
para tráfego pago."
Você não pode ter esse pensamento. Por
quê? Porque quando a gente tá falando de
estratégia, a gente pensa na sua
empresa. Você tem que pensar na sua
empresa, no seu negócio, no melhor
cenário. Então, quando eu penso na
estratégia, por exemplo, da Acelera 360,
isso aqui é um funil que eu já vou
mostrar para vocês. Eu mostro, eu
desenho tudo aqui, ó. Orgânicos e,
então, todos funil. Esse aqui é o meu
funil, é o meu mecanismo por de trás, ó.
YouTube, vídeos densos. Este vídeo aqui
que você está assistindo é um vídeo
denso, não é um vídeo normal, entendeu?
E ó, olha que louco, esse os normais
estão falando para workshop e os densos
estão falando mais para irm direto. Mas
nesse caso aqui eu tô fazendo pros dois,
tanto para chamar você para est comigo
no meu ev no meu workshop que vai
acontecer dia 21/02 também chamando você
falancar se você quiser conhecer
acelera, clica no link, tá aqui na
descrição, tá?
Então você tem que ter essa visão
completa. Por quê? Porque depois você
simplesmente vai excluir aquilo que não
faz sentido para esse momento que você
tá agora. E tá tudo bem. E tá tudo bem.
Ou você vai analisar e vai falar: "Cara,
pô, mas eu consigo vender eh vi
orgânico?" Por quê? Porque orgânico é
orgânico. A energia que eu preciso para
fazer o vídeo orgânico é você mesmo
gravar e você romper, você falar, você
se posicionar seu tempo. Você não
precisa de dinheiro porque ele é
orgânico. Então não se limite a isso aí.
Como que você converte, por exemplo, uma
audiência? Então vamos pegar aqui. Gerei
conteúdo. Vamos vamos escolher alguns
canais. Para cada canal você tem que
entender o seu tipo de conversão, mas
resumidamente são quatro tipos de
conversão.
DMs, mensagens privadas diretas, né, no
por conta do Instagram se chama direct.
Então, DM no Instagram, eh, DM no
LinkedIn, mensagem direta, o cara
mandando mensagem direta para você ou
você mandando direta mensagem direta pro
teu lead lá dentro. formulário de
aplicação. O ele viu teu conteúdo em
algum lugar, daí ele clicou no
formulário de aplicação, preencheu o
formulário de aplicação e caiu para
dentro. Landing page é a mesma coisa.
Ele viu a sua landing page, ele clicou
na sua LP e a hora que ele clicou na sua
LP, ele leu toda a cópia da sua LP. Ele
chegou até o final da cópia da sua LP e
falou: "Cara, faz todo sentido. Eu vou
comprar aqui direto
ou eu vou marcar uma cal low ticket,
webinário ou desafio. E aqui são
estratégias do digital que funcionam
muito, geralmente usado muito para venda
de curso, mas funciona muito para
qualquer outro tipo de produto.
Dou ticket, webinar e desafio funciona
muito para nutricionistas, advogados,
contadores, eh, contabilidades,
escritórios de advocacia para tudo,
nutrólogos, vai, nossa, tem indústrias,
funciona para um monte de coisa, por
incrível que pareça, isso aqui é
maravilhoso. Então, são estratégias que
são do digital, são muito utilizadas por
vendedores de curso, vendedores de
mentoria, vendedores do a quatro.
Porém, quando você usa isso para gerar
lead para você, para baratear o seu CAC,
o seu custo de aquisição do cliente,
ajuda muito, porque qualifica demais,
qualifica demais os seus leads e aumenta
demais a conversão e principalmente
ajuda nesse processo. de novo. Nosso
principal objetivo aqui com os nossos
grupos de audiência é segmentar, é, é
fazer pessoas que estão no grupo três
avançarem pro grupo dois e, e depois pro
grupo um ou do três pro direto, que é,
cara, ela ainda não tá consente do
problema, ela ainda não entende, ela
precisa ser educada, mas aí a gente
educa ela no low ticket, no webinar, em
alguma coisa, até ela tá pronta para
comprar e ela vai comprar de você. E
você tem que entender isso, tá?
Vamos lá. Você entendeu como você vai
converter? Você entendeu o as suas
audiências? Você entendeu o conceito
disso daqui? Próxima próxima
próxima etapa, fases de conversão.
Fase um. Fase um. Vamos lá. Montou. Você
montou aí a sua empresa de A ou você tá
montando a sua infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
porque você consumiu meus conteúdos ou
vai vender um SAS cara? Fala, cara, eu
quero fazer um SAS, eu quero trilhar a
jornada do SAS. Já entendi que dá
trabalho, que demora muito, que eu tenho
que fazer o o PMF, né, que é o product
market fit. Vou desenvolver. Não, não,
abençoado. Você vai fazer o teste da
oferta. Você vai estruturar a sua
oferta.
Você vai escrever a sua oferta.
Inclusive, eu vou deixar aqui no link,
no link desse vídeo,
uma prévia para vocês
do Offercore, que é o meu agente GPT
para estruturação de ofertas
muito boas, focadas 100% em produtos
TEC,
no caso do Infradiar, vou deixar o link
aqui. Minha produção já tá avisada.
Offcore está disponível aqui para vocês
usarem, tá? Se você usar o offercore e
virar a chavinha na tua cabeça e falar:
"Nossa, que é incrível". Eu quero que
você volte nesse vídeo, clique e compre
o ingresso para est comigo no workshop
do dia 21. Não se esqueça disso. Então
você entra aqui, faz um anúncios, você
faz o teste da oferta, você gera a
oferta, daí você vai lá e faz anúncios
com formulários de aplicação, mais
anúncios para DMs, né, Facebook ou
Instagram com oferta direta no criativo.
Qual que é o objetivo dessa fase um?
Validar oferta e mensagem. Que que
significa isso? Será que alguém pagaria
por isso? Será que alguém se
interessaria por isso? Será que alguém
clicaria aqui e faria sentido? Os meus
primeiros vídeos no YouTube foi assim.
Resultado disso aqui, processo claro de
fechamento
l virando o cliente. Cara, se você
validar isso aqui,
você entra pra fase dois.
Precisa ter dinheiro para isso aqui?
Precisa. Se você for rodar no tráfego
pago, sim. Se você for no orgânico, não
precisa. Eu validei o orgânico primeiro
e depois eu fui pro pago. Eu fiz o
invertido. Geralmente vão pro pago e
depois vão pro orgânico. Eu comecei no
orgânico criando esse canal, criando meu
Instagram, gerando conteúdo, gerando
valor para depois avançar pro tráfego
pago. Então eu fiz o contrário. Você
pode fazer o contrário também ou fazer
igual eu fiz também, não tem problema.
Ou ou fazer o geralmente o pessoal faz,
vai no tráfego pago, depois vai no
orgânico. E aqui no pago você não
precisa testar com milhões de reais.
Você começa testando pouquinho, você já
vai entender até o motivo disso. Você
começa testando com R$ 100 no tráfego
pago, muito 150, menos que isso vai
ficar ruim. Fase dois, otimização de
qualidade. Agora você vai escalar os
criativos vencedores para landing pages.
Por exemplo, você vai pegar os criativos
aqui que com as ofertas que avançaram e
você escala esses caras. Esses caras
você coloca dinheiro. Por que que você
coloca dinheiro? Porque você concorda
que aqui você já teve o seu o seu go
ahead, a sua bandeira verde falando
assim: "Cara, pode ir. Testei a oferta,
funcionou". A aqui, ó, depois de testar
a oferta, você pode inclusive
desenvolver aqui. Você pode desenvolver
já. E aí depois você vai pra fase dois,
você vai otimizar para você ter
qualidade. Então você para você escalar
seus criativos vencedores, mas vídeo
breve pós captura para reforçar, filtrar
e aumentar a qualidade da conversão.
Então sempre você vai começar a
trabalhar aqui para ver se você consegue
montar sua máquina de venda, para você
escalar cada vez mais e vender, aumentar
a sua taxa de conversão por
visualização, por clique. Qual que é o
objetivo? Validar funil de landing page
mais novos anúncios vencedores.
Resultado, processo de conversão
validado. Aí você entra na fase três,
garantir consistência. Aí você começa a
gerar novos de 5 a 10 novos criativos
por semana ou quinzenalmente ou por mês,
conforme o orçamento e o tamanho da sua
audiência e também o tamanho da sua
equipe. Muito importante para quê?
Garantir consistência de lead. Resultado
que piaíveis.
E aí, fase quatro, maximização de ROI,
maximização do retorno sobre
investimento, mover os criativos
vencedores para retargeting, continuar
para eh continuar aparecendo para quem
já demonstrou interesse. O objetivo aqui
é permanecer visível para interessados
usando de eh diferente diferentes
mecanismos de conversão. Isso aqui isso
aqui é é pontos de contato. Quanto mais
você aparece, mais a chance de você
converter. Lembra? A gente tem que puxar
quem tá na a nossa audiência do grupo
três pro grupo um. Se você assistiu meu
vídeo só uma vez, você já é a minha
audiência, tá? E aí o seu ecossistema de
anúncio meio que ele vira isso aqui, ó.
Então, por exemplo, segmentação do seu
do seu ICP, você tem anúncios feitos
para DMs, então para mensagens diretas,
anúncio feito para formulário de
aplicação, anúncio de conversão. Só que
você tá vendo que tem três anúncios
aqui. Você que tá começando a
empreender, você não vai começar com
esses três níveis de anúncio. Por quê?
Porque você tem SDR, por exemplo, para
DM? Não tem. Só que você vai deixar de
mapear também? Não vai. Lembra que eu
falei para você? A questão não é você
ter dinheiro agora, a questão é você
pensar na máquina como um todo. E depois
você só pode vir aqui e falar: "Cara,
pro meu cenário atual, dá um check, vou
começar com verdinho, formulário de
aplicação ou anúncio de conversão direta
na landing page ou vou começar com
anúncio para DM também, tá tudo bem". E
aí você para DM você precisa ter social
selling, SDR, perguntas de qualificação.
Aí esse cara qualifica e agenda uma
reunião. Agendou a reunião, joga lá no
CRM, né, para fazer agendamento, página
de agendamento. Aí vem aqui pra página
de prova social. O cara agendou a callal
contigo, já manda para ele um link de
página de prova social, já manda um link
no WhatsApp com estudo de caso,
avaliação, depoimento, VSL, o
aqui para ele no agendamento da CAL, por
aí as CRM automações, né? Você pode
adicionar aqui automações de provas, de
links, com vídeos. Você pode colocar
lembrete de agendamento para diminuir o
no show e fazer o agendamento da C de
vendas, chegar no chegar na cal de
vendas ali especificamente, por o
objetivo da call de vendas é chegar ali
de qualificado, entendeu? E o cara já
ter assistido o vídeo precal para que a
venda seja mais rápida e consultiva, não
demore duas, três horas para vender.
Você tá vendo que isso aqui é a mesma
máquina
que um que você pode usar, por exemplo,
para uma clínica de estética.
O cara vai lá, clínica de estética,
rodou anúncio, mandou mensagem, caiu na
mensagem, cai o SDR, SDR conversou com a
clínica de estética. Você deseja vir
aqui, desejo página de agendamento. No
outro dia já manda: "Olha como que essa
como que essa mulher rejuveneceu de 60
anos para 40. Já manda, ela olha, fala:
"Ó, pré-procedimento chega no dia
fazendo isso, isso, isso, isso." Ela já
se prepara, já vai cobrando a agenda
dela. Então aqui, ó, com essas
automações, com esses lembrendamento,
olha que loucura que eu tô falando para
você aqui, que isso aqui que eu mostrei
já é uma máquina de venda para você
vender para clínicas de estética. Logo,
o que você tem que fazer para você, e
por isso que é importante você fazer
para você, mesmo que você não ative
essas oportunidades aqui,
você replica para você vender, você
mapeia para você e você vende como se
fosse para outro, falando que você já
fez para você, você consegue fazer para
outra pessoa. E isso aqui é o que vai
fazer você conseguir estruturar a sua
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Porque para
isso aqui acontecer de uma forma fluída,
você tem que ter automação aqui, você
tem que ter automação aqui, você tem que
ter um bom CRM aqui, você tem que ter um
playbook de SDR aqui para agendamento
aqui, para pergunta, você tem que ter um
playbook para geração de anúncios aqui.
Você tem que ter um bom um bom um uma
boa pesquisa e um bom agente de insites
para fazer uma segmentação adequada.
Você faz adesarget.
Cara, isso aqui é um monstro. A gente
nem chegou em tudo ainda, falta muita
coisa. Tá comigo até aqui? Show de bola.
Deixa eu só relembrar você, dia 21/02 a
gente vai fazer o Grow AI System, que
vai ser o meu workshop, que vai se
chamar Grow AI System. Lá a gente vai
falar um pouco, olha aqui, deixa eu até
dar um zoom aqui sobre você escolher
nicho, pesquisar mercado, definir CP,
fazer validação inicial, escrever a sua
primeira versão da sua oferta, definir
proposta, ajustar narrativa, montar
estrutura de preming, montar os seus
funis, estrutura de aquisição, subir
campanha, testar campanha, operar
tráfego pago, configurar CRM, montar sua
máquina de venda, seu script de venda,
montar sua infra deestrutura de
crescimento com inteligência artificial
para você fechar contratos de 20, 30,
40, R$ 50.000 em um determinado nicho e
estamos no melhor momento para esse para
isso. Você tem que aprender com RAR.
Clica aqui na link que tá na descrição
desse vídeo e garanta já a sua vaga, tá?
E se você já entendeu que acelera o teu
lugar, já vai direto. Mas tá no quem
entrar no Acelera, vai ter direito a
workshop porque tem direito a todos os
meus eventos. Só clicar aí e garantir.
Agora vamos pro mecanismo de atenção.
Olha aqui, quais são os canais que a
gente tem hoje. Instagram, YouTube,
anúncios, Google. Anúncios aqui tá
geral, tá? Aqui a gente tá Google Ads,
aqui tá usando, por exemplo, Tabola da
Vida. Para quem não conhece, Tabola aí é
para Native Ads, que é outro tipo de
anúncio. Nem vou entrar nesse mérito
aqui agora, mas é aparecer em
artigo de revista, anúncios em geral. O
meu é YouTube, que é o principal, que é
o number one aqui, e o Instagram, que é
o segundo. Legal. Aí, o que, como que,
como que funciona isso aqui, gente?
Você precisa ter um time monstruoso
para você realmente ter uma máquina de
marketing que venda igual um G4 da vida
ou que venda igual Primo Rico, igual
esses grandes nomes do digital. Agora eu
vou passar para vocês o macete da vida.
Nada se cria igual o Jorge Paulo Leman.
Os melhores empresários são os baita
deuns copiões. Nada se cria, tudo se
copia. Analisa mercado, copia o teu
concorrente na cara dura, deixa melhor
com o dele. Estrut. Ah, não tenho
concorrente. Tem, não tenho. Tem. Eu
garanto que você tem. Os meus
concorrentes de IA e dos meus alunos são
as agências de marketing. Então, as
agências de marketing estão no mercado
Mar Vermelho, eu chego com oceano azul,
com infraestrutura de crescimento, com
inteligência artificial. Simples assim,
entendeu? São SAS que entregam parte do
do problema, são meus concorrentes. Que
que eu faço? Vou lá, chupinho a
estratégia deles e adapto pro meu nicho,
pro meu mercado. Meus alunos adaptam.
Então, a gente vai entrar agora num
ponto onde, escuta uma coisa,
eles estão gastando muita grana com
isso. Eles estão nesse nível, você não.
Então copia deles, porque eles estão
muito à frente de você. Copia quem tá à
frente de você. Você não pode copiar
quem tá atrás e quem tá do teu lado. Aí
se aí não. Agora quem tá muito à frente
de você, você deve copiar. É sua
obrigação
copiar eles, entendeu? Como um bom
empreendedor. Vamos voltar aqui então
pra nossa pra nossa aula, ó.
Descubra o que está funcionando nessas
plataformas, tanto no Instagram, quanto
no YouTube, quanto em anúncio. Número de
reprodução, maior número de
visualizações, menor número de inscrito,
números de dias que os anúncios estão
rodando, análise estratégica e geração
de insites. Como que faz isso, Kelvin?
Muito simples. Google Perplexity, eh,
eh, biblioteca de anúncios da meta e
mapeia. Olha isso aqui, gente, ó. Isso
aqui eu trouxe de um nicho para vocês
entenderem o trabalho que eu faço. Eu
chamo isso aqui de insites.
Então imagina o seguinte, aqui na
Acelera a gente tem um monte de gente
querendo empreender e pô os caras
escolhem uns nichos doido. Tem até nego
que quer ir pra funerária.
Então nós temos um time de insites que
vai pegando e vai mapeando esses nichos,
vai mapeando modelo de mercado, análise
de mercado, vai consolidando tudo isso e
disponibiliza pros nossos alunos para
que eles entrem lá e já tenha esteja
metade do mercado do do caminho andado,
né? Alunos não, parceiros, porque eles
são parceiros de jornada empreendedora.
Que que você pode fazer, cara?
pesquisa, dá trabalho fazer isso, mas
olha como que fica maravilhoso. Isso
aqui, por exemplo, ó, são clínicas.
Vou dar um zoom para você entender aqui,
ó. Olha aqui, eu tô pegando o cara
pequeninho. Qual que é a proposta da
galera de clínica? Odontologia. Ó, Atena
Odontologia. Que que eles são? Captação
de protocolos, implantes e facetes, mas
sem clínicas atendidas. Tráfego, mas CRC
em um único só lugar. Esses caras,
vem de tráfego, velho.
Maravilhoso. Se eles estão fazendo o
dinheiro dele, tá ótimo. E vida que
segue. Esse outro aqui, que que eles
fazem? Isso daqui já é quase um CRM, ó.
Acelera o crescimento da sua clínica com
assessoria de marketing especializada.
Clínica de marketing. Oferecendo
marketing. Eu caio dentro do funil
deles. Eu preencho, ó. Preencho tudo,
printo tudo. Olha aqui. Eu sou
literalmente um stalker, cara. Deixa eu
até dar um zoom aqui para vocês
entenderem. Agora imaginou, imagina ter
isso aqui nicho por nicho, rapaz. Vai
dar trabalho, hein? Mas fica
maravilhoso. Mas fica maravilhoso. Ó,
para vocês entenderem o que que nós
fazemos aqui,
ó. Ninguém mostra isso aqui. Isso aqui é
a realidade do mundo, ó. A gente mapeia,
mapeia, entende a cópia. Aí tem um TXT
com essa cópia aqui para que ela seja
replicada depois, se ela for muito boa.
Aí aqui, ó, a gente tá vendo que foi
teve print aqui do WhatsApp, caiu no
funil, pegamos as respostas, perguntas,
beleza? preench agendama reunião.
Inclusive alguns t até cal de reunião, o
mesmo aqui.
Entenda uma coisa, ninguém tá rasgando
dinheiro na internet. Então, se esses
caras estão rodando tráfego pago em cima
disso aqui, se eles estão gastando
dinheiro com isso, sinal que está dando
dinheiro. Se tá dando dinheiro para
eles, vai dar dinheiro para nós.
Ai, cara, isso que eu tô falando para
vocês é muita loucura.
Vocês estão conseguindo acompanhar? Tá
anotando, pô? Tá anotando? Já, já deu o
boom, já deu, né? Já comprou o workshop,
garante, senão vai ficar assim. Então,
vamos lá. Montou análise estratégica de
geração de leídia. Agora você entra
contexto e dados do negócio, frameworks
de conteúdo, insites de mercado. Aí você
entra na produção de ativos de
crescimento. O que que é essa produção
de ativos de crescimento? Você concorda
que eu mapei toda a cópia desses caras
aqui? A gente tem vídeo, tá? A gente
grava a tela do celular, grava vídeo,
grava tudo. Por que que isso aqui é
importante? Porque aqui eu tenho
conteúdo infinito dos meus concorrentes.
Isso aqui tem que ser atualizado.
Por quê? Eles estão oferecendo tráfego
pago e marketing. A gente vai oferecer o
quê? Infraestruturas de crescimento com
inteligência artificial. O que que você
vai oferecer? Aí você vê o seu produto,
vê o que que você tá querendo montar aí,
vê o seu nicho, estuda os seus
concorrentes. E aí você monta o quê?
conteúdos estratégicos, teses centrais,
narrativas, povs, quebra de padrão,
leitura de mercado. Aí você entra aqui
em formatos de distribuição, conteúdos
curtos, reals, shorts, TikTok, faz
sentido, não faz sentido, conteúdos
longos, YouTube, podcast, aula,
conteúdos profundos, artigos, postedin,
posts no medium, como que você vai fazer
o formato da distribuição e agora você
entra nos anúncios, de engajamento, de
conteúdo, teste de ângulos e mensagens.
E o outro braço é ativos de conversão.
Só um segundo que a minha rainha trouxe
o quê? É um café,
>> suco de abacate. Obrigado.
>> Hum. Leva pro pai. Obrigado.
Ativos de conversão. Olha aqui.
Leads, formes, landing page. Que que são
ativos de conversão? Tudo aquilo que eu
vou precisar ter para converter.
Agora entenda uma coisa, talvez você
fala assim: "Nossa, que tá dando muito
trabalho, é muita loucura.
Tira print disso aqui e monta o seu."
Imagina você chegar pro seu cliente com
isso aqui prontinho, ó, cara, eu vou
fazer isso para você. Seu funil vai
funcionar assim, aqui entra IA. A Iá vai
entrar aqui. Eu vou colocar uma gente de
aqui. A gente vai escrever sua cópia, ó,
pro seu nicho. Esse aqui é o mapeamento
dos seus concorrentes. É assim que vai
fazer. Os caras estão fazendo dinheiro
assim. O cara vai falar assim: "Pá, meu
Deus, era isso. Achei alguém." Eles vão
pensar assim, ó: "Achei alguém que tá
disposto a abraçar o risco junto
comigo." É sobre isso que ninguém fala.
O pessoal fica lá falando o quê? Ah, não
usa o chatbolt, o chat Volt usa o chat
Volt funciona assim, N8N funciona assim,
Zia funciona assado. Ah, é assim que
você desenvolve o usa o cloud code, usa
o cloud bot, usa você que lá usa aqui
lá.
Agora, quem tá falando de modelo de
negócio para você? Quem tá falando desse
tipo de infraestrutura de vendas para
você? Quem tá te falando sobre
posicionamento, sobre o que que o
empresário quer?
é assim que se empreende.
É assim, ó. Que delícia.
Quem aí gosta? Bom demais, né?
Por isso que eu tô forte.
É assim que se empreende. Comenta aí já.
Já comenta aí se tá fazendo sentido para
você. Bora voltar aqui.
Aí entramos aqui, ó. Aí.
Ah, matamos, passamos tudo. Aí a gente
tem o processo completo. Deixa eu
mostrar para vocês. O meu caiu lá na
landing page. Pum. Isso aqui é o quê?
Isso aqui é a LP, ó. É o ativo.
É o ativo. É esse quadradinho aqui, ó.
Aquilo ali é esse quadradinho aqui, ó.
Até colocar em verde aqui. Verde é isso
aqui. Aí, beleza. Clicou nesse
botãozinho aqui. Que que é? ativou lead
forms capturando aí caiu, preencheu ali,
cai aonde? Cai lá no CRM. Cai lá no CRM
verdinho. Aí cai no CRM.
Caiu no CRM. Que que que acontece? Ou ou
melhor, vamos entrar. Como que chegou
aqui? Chegou através de um vídeo denso,
de um vídeo normal. Quem que clicou
aqui? Aí tem o UTM que vai pro site
aqui. Beleza. Ó aqui que legal, ó. Os
funis de orgânico, funis de eds, ads de
workshop grade de acelera, eh, ed type,
ads de webinar de low ticket. Esses
daqui é do education. Fora esses tem uma
cacetada de ads que roda nas minhas
empresas. mesma coisa para SAS, para
para Infra, pro mercado seguros, cara, a
gente arrebenta. Aí aplicação cai pro
programa principal, ó, aqui o SDR chama,
cai para cal, vem paraa venda. Esse
aqui, ó, o daí aqui a gente classifica,
grupo três, grupo dois, grupo um. E aqui
eles entram sobre os meus programas,
workshop, entendeu? Olha, olha, eh, olha
se você começou a me seguir aqui, começa
a me seguir, webinar gratuito, pá, pá,
pá. landing page disso, landing page
daquilo, quatro variações de framework.
Cara, é uma máquina. É uma máquina. Só
que entenda, essa aqui é a máquina que
converte. Essa é a máquina que vai
colocar a gente para call. Aí as
técnicas de venda, de apresentação,
objeção, eh, PowerPoint de de do seu
método, do seu framework, da sua
estrutura, de tudo isso, isso entra lá
na call de venda. Mas entenda uma coisa,
para ter call de venda tem que ter
leado.
Para ter lead você tem que montar toda
essa estrutura de converter a sua
audiência em lead. Vocês conseguiram
entender? Essa é a máquina que manica
máquina. Essa é a máquina que ninguém
mostra para vocês. Esse vídeo foi sobre
isso. Eu espero que você tenha gostado.
Espero que você tenha aprendido. Eu
espero que você tenha comprado para
estar comigo no dia 21/02 agora no meu
workshop Grow System. Se você quer
empreender, se você quer ajuda, se você
quer ser parceiro, acelera, clica no
link aqui também e vem entrar na Acelera
para ser nosso parceiro. Nós vamos te
apoiar, nós vamos ajudar você a tirar
sua ideia do papel, nós vamos te ajudar
a emitir a sua primeira nota fiscal em
até 90 dias. Isso é uma promessa que eu
faço para você. Clica aqui agora e
garanta já a tua vaga workshop ou para
fazer parte desse nosso ecossistema. Nós
seremos o maior ecossistema do Brasil
voltado para endedor é voltado para
empreendedorismo tec. Então bora, clica
aqui e garanta já tua vaga. Esse vídeo
foi sobre isso. Tchau vocês que agora só
terça-feira. Quem fez igual Maderite,
final do Maderite, quem fez fez, quem
não fez não faz mais.
Ciao para vocês.